Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Though my true power has been unleashed,
على الرغم من أن قوتي الحقيقية قد تم إطلاقها،
you are still able to keep up.
لا يزال بإمكانك المواكبة.
Yeah.
نعم
You're pretty strong, too.
أنت قوية جدًا أيضًا.
Putting A-City back together might be impossible.
قد يكون من المستحيل إعادة بناء المدينة.
Well, right now I should be focusing on the battle.
حسنًا، الآن يجب أن أركز على المعركة.
She may be rank 2 or whatever,
قد تكون في المرتبة الثانية أو أيًا كان
but I still can't leave it all to one little girl!
لكنني لا أستطيع أن أترك الأمر كله لفتاة صغيرة واحدة!
I got my own ways of fighting enemies in the air.
لدي طريقتي الخاصة في قتال الأعداء في الهواء.
Like this!
أعجبني هذا!
Hey!
مرحبا!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
This area's got some nice rubble.
تحتوي هذه المنطقة على بعض الأنقاض الجميلة.
Hurry up and get out of my way.
أسرعي واخرجي من طريقي.
She's using her psychic power?!
إنها تستخدم قوتها النفسية؟!
I give up!
أنا استسلم!
We're under attack again!
نحن نتعرض للهجوم مرة أخرى!
Return fire!
رد النار!
The guns are jacked!
البنادق مسلحة!
Seriously?! We're dead meat!
جديًا؟! نحن ميتون!
This planet's too tough!
هذا الكوكب صعب للغاية!
Boros-sama!
بوروس-ساما!
I wanna go home...
أريد العودة إلى المنزل...
Such incredible power.
هذه القوة المذهلة.
Tatsumaki may actually bring it down on her own.
قد تتمكن تاتسوماكي من تحقيق ذلك بنفسها.
I have errands to run.
لدي بعض المهمات التي يجب أن أقوم بها.
I shall be leaving now.
سوف أغادر الآن.
Things appear under control.
يبدو أن الأمور تحت السيطرة.
Sure, go ahead.
بالتأكيد، تفضل.
Some heroes have already left.
لقد غادر بعض الأبطال بالفعل.
Before I go, Genos-kun, can I speak to you for a moment?
قبل أن أذهب، جينوس-كون، هل يمكنني التحدث إليك للحظة؟
There's something I wish to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
Drive Knight, Class S, rank 9.
فارس القيادة، الفئة S، الرتبة 9.
This is a first...
هذه هي المرة الأولى...
Listen. Metal Knight is your enemy.
استمع. ميتال نايت هو عدوك.
Be careful.
كن حذرا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You will know soon enough.
سوف تعرف قريبا بما فيه الكفاية.
But for now, stay away from him.
ولكن في الوقت الحالي، ابتعدي عنه.
Bastard.
لقيط.
You sure make things interesting.
من المؤكد أنك تجعل الأمور مثيرة للاهتمام.
I'm beginning to taste victory.
بدأت أشعر بطعم النصر.
The stiffness in my shoulders is gone.
لقد اختفى التيبس في كتفي.
But I suppose I'm a little rusty.
لكنني أعتقد أنني صدئ قليلاً.
You're still ali—?
أنت لا تزال علي—؟
Hey. Forgetting someone?
مرحبًا. هل نسيتَ أحدًا؟
ATOMIC SLASH
الضرب الذري
Atomic Slash!
الضربة الذرية!
Insolence...
الوقاحة...
Such complete insolence!
هذه الوقاحة الكاملة!
You move your heart around your body to hide its location.
تحرك قلبك حول جسدك لإخفاء موقعه.
But your regeneration always begins with your head
ولكن تجديدك يبدأ دائمًا من رأسك
and in the center lies...
وفي الوسط تقع...
...your heart.
...قلبك.
Even a monkey would figure it out after seeing it repeated so many times.
حتى القرد سوف يفهم ذلك بعد رؤيته يتكرر عدة مرات.
See? Checkmate.
أرأيت؟ كش ملك.
No!
لا!
Bang-san!
بانغ سان!
All I needed was one more swing.
كل ما أحتاجه هو ضربة أخرى.
Keep your hands to yourself, Silver Fang.
احتفظ بيديك لنفسك، يا سيلفر فانغ.
Goodness, I really do need to do more full-body workouts.
يا إلهي، أنا بحاجة حقًا إلى القيام بمزيد من التمارين الرياضية لكامل الجسم.
We got all the heads.
لقد حصلنا على جميع الرؤوس.
That means... victory is ours!
وهذا يعني... النصر لنا!
Yeah, but there's still that big-ass ship up there.
نعم، ولكن لا تزال هناك تلك السفينة الكبيرة هناك.
All right, this is the last of the reported survivors.
حسنًا، هذا هو آخر الناجين المبلغ عنهم.
Let's move!
دعونا نتحرك!
Right.
حسنا.
Mumen!
لحظات!
Quit your staring and come on!
توقف عن التحديق وتعالى!
Yeah, okay.
نعم، حسنًا.
One punch
لكمة واحدة
Three, two, one, fight back
ثلاثة، اثنان، واحد، قاوم
Sanjou, Go on, seiseidoudou
سانجو، استمر، سيسيدودو
I'm here, Go on, Let's fight fair and square
أنا هنا، هيا، دعونا نقاتل بشكل عادل ونزيه
dou nattenda
دو الليل إذن
What's going on
ماذا يحدث هنا
nanimo kanjinee
نانيمو كانجيني
I don't feel anything
لا أشعر بأي شيء
mohaya teki inee
موهايا تيكي إني
My opponents are all gone
لقد رحل جميع خصومي
Justice, shikkou, mondou muyou
العدالة، شيكو، موندو مويو
Justice, Action, Take no prisoners
العدالة، العمل، عدم أخذ السجناء
ore ga tatsu, aku o tatsu
خام جا تاتسو، أكو أو تاتسو
I'll cut it off, Cut off evil
سأقطعها، سأقطع الشر
gasshou
غاشو
Hands together in prayer
الأيدي معًا في الصلاة
Power, get power
القوة، الحصول على القوة
adorenarin afuredasu ze
أدرينارين أفوريداسو زي
The adrenaline's pumping
ضخ الأدرينالين
Power, get power
القوة، الحصول على القوة
kitaeta waza o buchikamase
كيتيتا وازا أو بوشيكاماس
I'll blast you away with the skills I've mastered
سأفجرك بالمهارات التي أتقنتها
Hero
بطل
donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
دونا ني تسويوي ياتسو مو شيبوكي نا جاكي داتاندا
Even the strongest started out as wimps
حتى الأقوى بدأ كضعفاء
Nice moves.
حركات جميلة.
As I thought, you are strong.
كما اعتقدت، أنت قوي.
Hero
بطل
Of all the myriad beings I have fought, you alone...
من بين كل الكائنات التي قاتلتها، أنت وحدك...
yowaki onore norikoe tsuyokunaru
يواكي أونوري نوريكو تسويوكونارو
But they overcome themselves and become strong
لكنهم يتغلبون على أنفسهم ويصبحون أقوياء
...have survived this long!
...لقد نجا كل هذا الوقت!
Nobody knows who he is
لا أحد يعرف من هو
kami yadoru kobushi kakagete
كامي يادورو كوبوشي كاكاجيتي
God is here, so raise your fist
الله هنا، لذا ارفع قبضتك
ore wa tsukisusumu dake sa
خام وا تسوكيسوسومو داكي سا
I only go straight forward, no exceptions
أنا فقط أذهب للأمام مباشرة، بلا استثناءات
Now to release the destructive energy held within me!
الآن لإطلاق الطاقة المدمرة التي بداخلي!
Hero
بطل
itsuka haiboku ni odei nameru made tatakau hero
إتسوكا هايبوكو ني أودي نميرو صنع بطل تاتاكاو
A hero fights until he's broken and no longer can
البطل يقاتل حتى ينكسر ولا يستطيع أن يقاتل بعد الآن
Any normal creature hit by it would find even their bones vaporized!
أي مخلوق طبيعي يصاب به سوف يجد حتى عظامه تتبخر!
kodoku na hero
كودوكو نا هيرو
A lonely hero
بطل وحيد
Behind you!
خلفك!
I wanna be a saikyou superhero
أريد أن أكون بطل سايكيو الخارق
I wanna be the strongest hero
أريد أن أكون البطل الأقوى
You were a worthy opponent,
لقد كنت خصمًا جديرًا
but the outcome of this battle is clear.
ولكن نتيجة هذه المعركة واضحة.
My species won the struggle to survive
لقد فاز نوعي في النضال من أجل البقاء
amidst the harsh environment of our home world.
في وسط البيئة القاسية لعالمنا الأم.
We possess the ultimate in regenerative abilities.
نحن نمتلك القدرات التجديدية القصوى.
I, in particular, have self-healing power,
أنا، على وجه الخصوص، لدي القدرة على الشفاء الذاتي،
physical prowess and latent energy beyond your comprehension.
القوة البدنية والطاقة الكامنة التي تتجاوز فهمك.
A deep wound that would be fatal for you
جرح عميق قد يكون قاتلاً بالنسبة لك
heals itself in mere moments on me.
يشفى نفسه في لحظات بالنسبة لي.
By focusing all my energy on my destroyed arm,
من خلال تركيز كل طاقتي على ذراعي المدمرة،
I can explosively speed up the healing process.
يمكنني تسريع عملية الشفاء بشكل كبير.
Good as new.
جيد مثل الجديد.
You, on the other hand, will only get injured more,
أنت، من ناحية أخرى، سوف تتعرض لمزيد من الإصابات،
all while your stamina gradually decreases—
كل هذا في حين أن قدرتك على التحمل تتناقص تدريجيًا—
Shut up.
اصمت
Blah, blah, blah. Does this mean you're done
بلاه، بلاه، بلاه. هل هذا يعني أنك انتهيت؟
with the fight?
مع القتال؟
Far from it!
بعيدا عن ذلك!
Meteoric Burst!
انفجار نيزكي!
The energy emitted from my body transforms into a propelling force,
تتحول الطاقة المنبعثة من جسدي إلى قوة دافعة
elevating speed and power to a level beyond the limitations...
رفع السرعة والقوة إلى مستوى يتجاوز الحدود...
...of living flesh!
...من لحم حي!
Doing this places enormous stress on my body,
القيام بهذا يضع ضغطًا هائلاً على جسدي
similar to anaerobic exercise.
مشابه للتمرين اللاهوائي.
As a result, it shortens my life.
ونتيجة لذلك، فإنه يقصر حياتي.
Therefore,
لذلك،
it should only be used as a trump card for settling fights quickly.
يجب استخدامه فقط كبطاقة رابحة لتسوية المعارك بسرعة.
It's moving!
إنه يتحرك!
You're doing it!
أنت تفعل ذلك!
You're doing great, Tatsumaki-chan!
أنت تقوم بعمل عظيم، تاتسوماكي-تشان!
Oh.
أوه.
I made it.
لقد فعلتها.
This man...
هذا الرجل...
...makes me want to go all out!
... يجعلني أرغب في بذل قصارى جهدي!
That's the way, Saitama.
هذه هي الطريقة، سايتاما.
You are indeed worth defeating!
أنت تستحق الهزيمة حقًا!
Consecutive Normal Punches.
اللكمات العادية المتتالية
I will defeat you!
سوف أهزمك!
All my energy will be released,
سيتم إطلاق كل طاقتي
blasting you and this planet to Hell!
تفجيرك وهذا الكوكب إلى الجحيم!
Collapsing Star, Roaring Cannon!
نجم منهار، مدفع هادر!
In that case, I'm using my final move too.
في هذه الحالة، سأستخدم حركتي النهائية أيضًا.
Killer Move! Serious Series...
حركة قاتلة! سلسلة جادة...
...Serious Punch.
... لكمة خطيرة.
Was I... beaten?
هل تعرضت للضرب؟
You're still conscious?
هل مازلت واعيا؟
You really are strong.
أنت قوية حقًا.
The prophecy held true.
لقد تحققت النبوءة.
The battle was... hard-fought.
كانت المعركة... صعبة للغاية.
Yeah. It sure was.
نعم، كان كذلك بالفعل.
You lie.
أنت تكذب
You had strength to spare.
لقد كان لديك القوة الكافية.
I never stood a chance.
لم تكن لدي أي فرصة أبدًا.
It wasn't even a battle.
لم تكن حتى معركة.
So much for prophecies.
هذا هو كل شيء عن النبوءات.
You were too strong...
لقد كنت قويا جدا...
Saitama...
سايتاما...
THE STRONGEST HERO
البطل الأقوى
It's falling?
إنه يسقط؟
Is this Sensei's doing?
هل هذا من فعل المعلم؟
We're done! The power sphere's been broken!
انتهينا! تم كسر كرة الطاقة!
We're going down!
نحن ننزل!
Boros-sama went wild!
بوروس ساما ذهب إلى البرية!
Get out, get out!
اخرج، اخرج!
Run!
اركض!
Stop shoving, stupid!
توقف عن الدفع، أيها الغبي!
I wanna go home, Mommy!
أريد أن أعود إلى المنزل يا أمي!
It's coming down.
إنه قادم.
Huh?
هاه؟
Hey, we better get outta here...!
مرحبًا، من الأفضل أن نخرج من هنا...!
This is bad. Run for the Association HQ.
هذا سيء. ترشح لمقر الجمعية.
Iai! Hold on to me!
ياي! تمسك بي!
I'm okay, Master!
أنا بخير يا سيدي!
Damn. How'd Silver Fang get so fast?
يا إلهي. كيف أصبح سيلفر فانغ بهذه السرعة؟
Now's not the time to be competitive.
الآن ليس الوقت المناسب للتنافس.
Angel Dash!
اندفاعة الملاك!
Hey pansy, don't you run in front of me! You're too slow!
يا بانسي، لا تركضي أمامي ! أنتِ بطيئة جدًا!
Angel Dash!
اندفاعة الملاك!
Don't just say it, move!
لا تكتفِ بقول ذلك، بل تحرك!
We're gonna crash!
سوف نتحطم!
It's down.
إنه لأسفل.
All right, let's go.
حسنًا، دعنا نذهب.
How did A-City end up like this?
كيف أصبحت مدينة أ بهذا الشكل؟
Class A, Rank 1 Handsomely Masked Amai Mask
الفئة أ، المرتبة 1 قناع أماي ذو القناع الجميل
All of Class S was meeting today...
كان جميع طلاب الصف S يجتمعون اليوم...
Care to explain, Metal Bat-kun?
هل تود أن تشرح، ميتال بات-كون؟
Huh?
هاه؟
Explain it so I can understand.
اشرح ذلك حتى أتمكن من الفهم.
Handsomely Masked Amai Mask...
قناع أماي ذو القناع الجميل...
Where the hell did you pop up from?
من أين ظهرت؟
I was filming a TV drama in the next town.
كنت أصور دراما تلفزيونية في المدينة المجاورة.
There was a roar and tremors,
كان هناك هدير واهتزازات
so I came and found A-City wiped out.
لذا أتيت ووجدت أن مدينة A قد تم القضاء عليها.
Monsters on a huge-ass ship attacked us.
هاجمتنا وحوش على متن سفينة ضخمة.
They fired artillery at us and did all this.
أطلقوا علينا المدفعية وفعلوا كل هذا.
But we took care of it.
ولكننا اعتنينا بالأمر
"Took care of it", you say?
"لقد اعتنيت بالأمر"، تقول؟
You call this victory?
تسمي هذا انتصارا؟
Such incompetence!
مثل هذا العجز!
I'm completely appalled at all of you!
أنا مندهش تمامًا منكم جميعًا!
Hey.
مرحبا.
You didn't even get here in time, so don't go acting all big.
لم تصل إلى هنا في الوقت المناسب، لذلك لا تتصرف بشكل مبالغ فيه.
It's true I didn't make it in time,
صحيح أنني لم أصل في الوقت المناسب
but you were all right here.
ولكنك كنت على ما يرام هنا.
You didn't save a single brick!
لم تحفظ لبنة واحدة!
We were having a meeting inside the headquarters building.
كنا نعقد اجتماعًا داخل مبنى المقر الرئيسي.
We went outside as soon as the enemy attacked,
خرجنا بمجرد أن هاجمنا العدو
but the city was already in ruins.
ولكن المدينة كانت بالفعل في حالة خراب.
So what?
فماذا إذن؟
You think if you tell them that, the media will just let all of this go?
هل تعتقد أنه إذا أخبرتهم بذلك، فإن وسائل الإعلام ستترك كل هذا الأمر يمر؟
You...
أنت...
Whose side are you on?
مع أي جانب أنت؟
We did our best.
لقد بذلنا قصارى جهدنا
I'm on the side of justice.
أنا مع العدالة
Having Class S heroes this pathetic...
وجود أبطال الفئة S بهذا القدر من الرثاء...
is an embarrassment.
إنه أمر محرج.
Anybody this useless should voluntarily retire.
يجب على أي شخص عديم الفائدة أن يتقاعد طواعية.
Hey! Don't start talking crap with us!
مهلاً! لا تتحدثوا معنا بسوء!
Who's gonna care about a pop idol with a face busted all to Hell?!
من يهتم بنجم البوب ​​الذي لديه وجه مكسور إلى الجحيم؟!
Do you have any idea why I don't move up to Class S?
هل لديك أي فكرة لماذا لا انتقل إلى الفئة S؟
I remain Class A, Rank 1 so I can prevent
أظل في الفئة أ، الرتبة 1 حتى أتمكن من منع
weak, good-for-nothing pissants like you from moving up to Class S.
الضعفاء، عديمي الفائدة مثلك من الانتقال إلى الفئة S.
Metal Knight, you skip the meeting and only show up now?
فارس المعدن، هل تتخطى الاجتماع وتظهر الآن فقط؟
This is...
هذا هو...
magnificent!
رائع!
Metal Knight!
فارس المعدن!
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
The battle is already over.
لقد انتهت المعركة بالفعل.
Metal Knight is your enemy.
فارس المعدن هو عدوك.
Genos-kun, right?
جينوس-كون، صحيح؟
Do not tell me you have come to recover the spaceship.
لا تخبرني أنك أتيت لاستعادة المركبة الفضائية.
Are you here
هل أنت هنا
so you can create more powerful weapons with the alien technology?
حتى تتمكن من إنشاء أسلحة أكثر قوة باستخدام التكنولوجيا الغريبة؟
Precisely.
بالضبط.
Powerful weapons are a necessity...
الأسلحة القوية ضرورة...
for the sake of peace.
من أجل السلام
Even with powerful weapons,
حتى مع الأسلحة القوية،
they'd be wasted in the hands of heroes like these.
سوف تضيع في أيدي أبطال مثل هؤلاء.
You're mine later, pretty boy. Watch your ass.
ستعود لي لاحقًا، أيها الشاب الجميل. انتبه لنفسك.
Hey!
مرحبا!
I found some alien survivors!
لقد وجدت بعض الناجين الفضائيين!
To think that Boros-sama actually lost...
أن نفكر في أن بوروس ساما قد خسر...
Are we going to be killed?
هل سنُقتل؟
Maybe we can talk our way out of this!
ربما يمكننا التحدث للخروج من هذا!
Argh, I'm so hungry!
آه، أنا جائع جدًا!
Idiot! Now's not the time for—
يا أحمق! ليس هذا وقت—
Shh! Someone's coming.
ششش! هناك شخص قادم.
Amai Mask! What the—?
قناع أماي! ماذا؟
They did not deserve to live. They were evil.
لم يستحقوا الحياة. كانوا أشرارًا.
I swiftly implemented justice, that's all.
لقد طبقت العدالة بسرعة، هذا كل شيء.
I'm sure you understand,
أنا متأكد من أنك تفهم
Genos-kun...
جينوس-كون...
You've been busy since the exam.
لقد كنت مشغولاً منذ الامتحان.
But from what I saw of the Deep Sea King incident and today,
ولكن مما رأيته من حادثة ملك البحر العميق واليوم،
you've mostly been a disappointment.
لقد كنت مخيبا للآمال في الغالب.
Best leave it.
من الأفضل تركه.
Do not worry. I am fine.
لا تقلق، أنا بخير.
He reminds me of how I was before I met Sensei.
إنه يذكرني بما كنت عليه قبل أن أقابل سينسي.
A man on edge...
رجل على حافة الهاوية...
too eager to eliminate evil.
متحمس جدًا للقضاء على الشر.
Just like me,
تمامًا مثلي
he must have gone through something terrible in his past.
لا بد أنه مر بأمر فظيع في الماضي.
Wait!
انتظر!
Is Sensei okay?!
هل المعلم بخير؟!
Oh, I'm out!
أوه، أنا خارج!
Hey!
مرحبا!
Why would a Class B like you be inside the ship?
لماذا يتواجد شخص من الفئة B مثلك داخل السفينة؟
Sensei!
سيدي!
You are safe!
أنت بأمان!
Hey, Genos!
مرحبا، جينوس!
We're done here. Let's go.
انتهينا هنا. هيا بنا.
Did you defeat their leader?
هل هزمت زعيمهم؟
Yeah, he was really strong.
نعم، لقد كان قويًا حقًا.
Maybe the strongest I've faced.
ربما يكون الأقوى الذي واجهته.
I see.
أرى
So without you, Sensei, the prophecy...
لذا بدونك، يا أستاذ، النبوءة...
about the earth's destruction
حول تدمير الأرض
They're ignoring me?
هل يتجاهلونني؟
would have come true.
كان من الممكن أن يتحقق
Nah.
حسنا.
Turns out you can't trust prophecies to begin with.
اتضح أنك لا تستطيع أن تثق في النبوءات منذ البداية.
Hold it right there!
امسكها هناك!
I don't know how you did it, but you went in the ship on your own?
لا أعرف كيف فعلت ذلك، ولكنك ذهبت إلى السفينة بمفردك؟
You're just a Class B. How dare you butt in like that?
أنت مجرد فئة ب. كيف تجرؤ على التدخل بهذه الطريقة؟
I didn't need you! I could have handled it on my own!
لم أكن بحاجة إليك! كان بإمكاني التعامل مع الأمر بمفردي!
Baldy! Octopus! Boiled egg! Light bulb! Avocado!
أصلع! أخطبوط! بيضة مسلوقة! لمبة! أفوكادو!
G-Genos.
جي-جينوس.
Lame face! Goblin! Bug! Baldy!
وجه أعرج! عفريت! حشرة! أصلع!
Say something.
قل شيئا.
Ping-pong ball! Rice grain! Beanhead!
كرة تنس الطاولة! حبة أرز! رأس فاصولياء!
Understood.
مفهوم.
Kettle! Baldy! Kneecap!
غلاية! أصلع! ركبة!
Listen, spoiled brat.
استمع، أيها الطفل المدلل.
Shut up and get lost, or get beat down.
أغلق فمك وارحل، أو ستتعرض للضرب.
That's it! Yeah!
هذا كل شيء! نعم!
Unforgivable. Me, a brat?
لا يُغتفر. أنا، مدلل؟
I'm older than you!
أنا أكبر منك سنا!
Genos?!
الجينات؟!
You're next, Class B!
أنت التالي، الفئة ب!
That's enough, Tatsumaki.
هذا يكفي، تاتسوماكي.
You're part of the Association— a hero, right?
أنت جزء من الجمعية - بطل، أليس كذلك؟
Whatever!
مهما كان!
Why are there so many troublemakers among the elite heroes?
لماذا يوجد الكثير من مثيري الشغب بين الأبطال النخبة؟
Genos, your joints are all bent the wrong way!
جينوس، مفاصلك كلها منحنية بالطريقة الخاطئة!
Here, I'll fix you up.
هنا، سأصلحك.
Oh sorry, your arm came off!
آسف، لقد انقطع ذراعك!
My back is killing me.
ظهري يقتلني.
A-City was wiped off the map that day.
تم مسح مدينة أ من على الخريطة في ذلك اليوم.
The arrival of aliens and
وصول الكائنات الفضائية و
A-City's annihilation were history-making events
كان تدمير مدينة أ حدثًا تاريخيًا
and the top stories for days.
وأهم القصص للأيام.
But eventually the coverage died down
ولكن في النهاية هدأت التغطية
and no one mentioned the city that had disappeared.
ولم يذكر أحد المدينة التي اختفت.
Metal Knight salvaged the spaceship.
قام الفارس المعدني بإنقاذ السفينة الفضائية.
Soon thereafter, the Hero Association headquarters
بعد ذلك بوقت قصير، مقر جمعية البطل
was reconstructed all the stronger,
تم إعادة بنائه بشكل أقوى
and became an impenetrable fortress of steel.
وأصبح حصنًا منيعًا من الفولاذ.
The infrastructure was rebuilt with new roads leading out of HQ.
تم إعادة بناء البنية التحتية مع إنشاء طرق جديدة تؤدي إلى خارج المقر الرئيسي.
Heroes were able to deploy quickly to every city.
تمكن الأبطال من الانتشار بسرعة في كل مدينة.
And heroes Class A and above were given the option
وتم منح الأبطال من الفئة أ وما فوق الخيار
to live at headquarters.
للعيش في المقر الرئيسي.
ashita eno kaze ni notte kanashimitachi o dakishimete
أشيتا إنو كازي ولا تعرف كاناشيميتاشي أو داكيشيميتي
With sadness in my embrace, I ride the wind to tomorrow
مع الحزن في حضني، أركب الريح إلى الغد
daijoubu sukoshi yasumou
دايجوبو سوكوشي ياسومو
Don't worry, just rest
لا تقلق، فقط استرح
soshite mata susumou
سوشيت ماتا سوسومو
Then you can start walking again
ثم يمكنك البدء في المشي مرة أخرى
sekai wa mawaritsudzukete
سيكاي وا ماواريتسودزوكيت
The world keeps spinning,
العالم يستمر في الدوران
yagate kienu itami o shiru
ياجيت كينو إيتامي أو شيرو
and with time we all experience pain we'll never forget
ومع مرور الوقت، نشعر جميعًا بألم لن ننساه أبدًا
soredemo ima me o tojite
سوريديمو أنا أو توجيتي
But close your eyes
ولكن أغمض عينيك
omoide ga hohoemi ni kawaru
أومويدي جا هوهيمي ني كاوارو
Your memories will become your smile
ذكرياتك ستصبح ابتسامتك
kibou ga sore o kanaeru
كيبو جا سور أو كانايرو
Hope is the key
الأمل هو المفتاح
itsunomanika hi ga katamukeba nemuri ni tsutsumarete
إيتسونومانيكا هاي جا كاتاموكيبا نيموري ني تستسوماريتي
The sun sets of its own accord, bringing sleep with it
تغرب الشمس من تلقاء نفسها، حاملة معها النوم
omoide yo hohoemi ni kaware
أومويدي يو هوهيمي ني كاوير
Memories, become my smile
الذكريات تصبح ابتسامتي
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
دييتا يوروكوبي داكي تايسيتسو ني شيماتارا
Just keep those first happy memories
فقط احتفظ بتلك الذكريات السعيدة الأولى
sayonara sotto te o furu yo
sayonara sotto te o furu yo
Then wave goodbye
ثم لوح وداعا
You can see it clearly!
يمكنك رؤيته بوضوح!
The entire building has been ripped out right down to the foundations!
لقد تم هدم المبنى بأكمله حتى الأساسات!
The monster appeared in Z-City, but now Y-City is in—
ظهر الوحش في Z-City، لكن الآن Y-City موجودة في—
PLUTON KING OF THE UNDERWORLD
بلوتون ملك العالم السفلي
THREAT LEVEL: DRAGON
مستوى التهديد: التنين
You humans waste your gluttonous existence,
أنتم البشر تضيعون وجودكم الشره
littering the Earth with worthless objects.
إلقاء أشياء عديمة القيمة على الأرض.
Now shall you boil and rot in the depths of the underworld
الآن سوف تغلي وتتعفن في أعماق العالم السفلي
that spreads below my mighty snout!
الذي ينتشر تحت خطمي العظيم!
Who do we have here?
من لدينا هنا؟
A great man who is a hero for fun...
رجل عظيم هو بطل من أجل المتعة...
and profit.
والربح
A great man?
رجل عظيم؟
And... his student.
و... طالبه.
Back to one punch again...
العودة إلى لكمة واحدة مرة أخرى...
God dammit!
يا إلهي!